Выпускная квалификационная работа

### 2024-05-27 TeX/src/main.tex
график -> рисунок

    На графиках~\ref{fig:two-series-example},~\ref{fig:five-series-example} и~\ref{fig:nine-series-example}
    приведены зависимости точности восстановления
    сигнала от выбора параметра $L$ для методов SSA, MSSA, HOSVD-MSSA и 2D-SSA, и от
    выбора параметров $I, L$ для метода HOOI-SSA
    для случаев $P=2$, $P=5$ и $P=9$
%    ~\ref{example:two-series},~\ref{example:five-series},~\ref{example:nine-series}
    соответственно.

@@

    Продемонстрируем выполнение предположения~\eqref{eq:var_bias}. 
    Пусть $C=\widehat{\mathrm{Var}}_1 / \sigma_1$,
    тогда $\widehat{\mathrm{Var}}_2 = \widehat{\mathrm{Var}}_1 \sigma_2 / \sigma_1$ "--- оценка дисперсии
    оценки компоненты, соответствующая росту дисперсии шума от $\sigma_1$ к $\sigma_2$ в
    предположении~\eqref{eq:var_bias}.
    Тогда, как показано на графике~\ref{fig:approx-sep-errors}, выполняется приблизительное равенство
    \[
        \sqrt{\mathrm{bias}^2 + \widehat{\mathrm{Var}}_2} \approx \mathrm{RMSE},
    \]
    где RMSE соответствует шуму с $\sigma = 1$.

>>>>

    На рисунках~\ref{fig:two-series-example},~\ref{fig:five-series-example} и~\ref{fig:nine-series-example}
    приведены зависимости точности восстановления
    сигнала от выбора параметра $L$ для методов SSA, MSSA, HOSVD-MSSA и 2D-SSA, и от
    выбора параметров $I, L$ для метода HOOI-SSA
    для случаев $P=2$, $P=5$ и $P=9$
%    ~\ref{example:two-series},~\ref{example:five-series},~\ref{example:nine-series}
    соответственно.

@@

    Продемонстрируем выполнение предположения~\eqref{eq:var_bias}.
    Пусть $C=\widehat{\mathrm{Var}}_1 / \sigma_1$,
    тогда $\widehat{\mathrm{Var}}_2 = \widehat{\mathrm{Var}}_1 \sigma_2 / \sigma_1$ "--- оценка дисперсии
    оценки компоненты, соответствующая росту дисперсии шума от $\sigma_1$ к $\sigma_2$ в
    предположении~\eqref{eq:var_bias}.
    Тогда, как показано на рисунке~\ref{fig:approx-sep-errors}, выполняется приблизительное равенство
    \[
        \sqrt{\mathrm{bias}^2 + \widehat{\mathrm{Var}}_2} \approx \mathrm{RMSE},
    \]
    где RMSE соответствует шуму с $\sigma = 1$.
